Exercício 1
a) Qual método HTTP você deve utilizar para isso?

    Método GET, pois é necessário apenas buscar informações.

b) Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?

    Simplesmente como "/users", já que os dados estão guardados em uma variável
chamada users.

Exercício 2
a) Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?

    Como path parameters, para evitar que esse point bata no endpoint anterior.

b) Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas types válidos 
sejam utilizados?

    Sim, fazendo uma verificação se o type recebido foi ADMIN ou NORMAL. Caso
seja recebido nenhuma dessas opções, é indicado um erro.

Exercício 3
a) Qual é o tipo de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?

    Query params são os ideiais para fazer uma consulta, mas também é
possível fazer com path params.

Exercício 4
b) Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?

    Não, pois o método PUT é para ser utilizado quando se deseja atualizar
o dado e o método POST é aquele que deve ser usado para criar um novo dado.
